猶如在夢幻國，神奇力量贈我
枱仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到
寒冷嘅日子變做雪女
小夫
大雄
大雄，你喺度做乜嘢啊？
又會咁怕凍𠸏，噉點得㗎？
好凍
冬天始終呢一被褥係最舒服
都唔明啲人點解仲要走出去玩
你講咩啊，大雄？
頭先連靜香都覺得你冇用喇
你有冇啲令人唔覺得凍嘅法寶啊？
唔係𠻺嗎，咁小事你就要依賴法寶？
哦，係喎
有一樣法寶應該會好啱你用㗎
「妖怪面霜套裝」
係乜嘢嚟啊？
呢啲係未來嘅變身面霜嚟㗎
有狼人面霜同德古拉面霜
仲有日式嘅雪女面霜
總之各式各樣都有啦
噉啲面霜同天氣凍有咩關係啊？
你搽咗呢種雪女面霜嘅話
就可以變成雪女
亦都有可能變得唔怕凍㗎
雪女面霜男仔都啱搽咩？
得啩借嚟用下
雖然涼浸浸覺得幾舒服
但係冇咩改變噉喎
可能一陣就會改變呢
食茶點喇
係熱香餅啊
我唔客氣喇
結咗冰啊
點會㗎？
杯紅茶，究竟發生咩事啊？
變成雪女就係噉樣，係咪啊？
噉樣嘅話，屋企會結冰㗎
阿枝
你想消除效果嗰陣，搽呢樽還原面霜
就可以消除搽咗嘅雪女面霜㗎喇
快啲借畀我
危險啊
睇嚟用嗰陣都要留意下情況喇
好啦，我而家去畀大家睇下
好啦，開始啦
大雄，做乜嘢啊？
你面色咁白𠸏？
錯覺嚟吒嘛
你嚟得啱喇，一齊打棒球啦
好啊，打吖
大雄，一定要打中啊
我唔會手下留情㗎
好嘢…
你好水皮啊
好攰啊
出國去
唔好去番薯啊
靜香
係媽媽叫我買返去㗎
好熱啊，我幫你整凍佢吖
係唔係凍得滯呢？
喂，大雄，你做乜嘢啊？
對唔住啊
畀啲好嘢你睇當向你道歉啦
嘩，好靚啊，點解噉樣都可以做到𠸏？
因為呢樣嘢
只要搽咗呢啲雪女面霜之後
就可以變成好似雪女噉樣㗎
你搞錯喇，你手上嗰樽係狼人面霜嚟
雪女面霜係我呢一樽啊
有好多種類喎
因為變咗做雪女，所以就唔會怕凍啊
犀利啊
係喇
喺後山製造一個淨係屬於我哋嘅滑雪場啦
好啦，叫埋胖虎佢哋大家一齊去玩啦
呢度真係會變成滑雪場呀？
真係可以做到噉嘅事？
冇問題，包喺我身上啦
喺呢度製造滑雪場應該好適合㗎
好啦
點啊？採得好少雪咋喎
噉樣根本就挖唔到雪
再嚟一次啦
要令到呢個山坡完全鋪滿晒雪
睇嚟會好辛苦喎
你得唔得㗎？
等我仲充滿期待，大雄真係得把口？
唔係啊，冇問題
多啦A夢，雪女面霜
快啲啦
如果搽多啲嘅話，力量應該會增強
係啩，我都唔肯定啊，但係…
哎吔
你搽咁多會唔會有咩問題㗎？
哎吔，好凍啊
睇住嚟啦
夠晒喇，快啲停啦
係咪做得過份咗呢？
我話夠喇
停止呼吸啊
好害怕啊
嘩，好得意啊，真係好得意啊
弊喇，要快啲用還原面霜啊
張還原面霜去咗邊啊？
有喇
大雄啊
用佢啦
有救喇
拖拉機啊
大雄
胖虎、小夫
因為我…
大雄
唔得啊，會連…
有喇
要將呢樣嘢留畀大雄
再接近佢就會結冰
只要我都變埋雪女就得啦
哎吔？
點解𠸏？
多啦A夢
呢樽係狼人面霜？
好暖啊
大雄
應下我啦
已經好肚餓喇
唔知我會變成點樣呢？
點解我會搞成噉？
係靜香啊
唔好過嚟啊
大雄
你唔好過嚟啊，靜香
行近我嘅話，你會結冰㗎
我唔怕啊
因為啲鱷毛好暖啊
靜香
快啲搽啦
好似冇事啦，頭先我都唔知點算好啊
你睇下，我都還原咗喇，好多謝你啊
靜香
又變咗吖，將還原面霜借畀我用啦
快啲啊，哎吔，去咗邊度呢？
喺邊呢？
到底去咗邊度啊？
快啲啊
過嚟救埋呢邊啊
你唔好忘記我哋啊
用秘密基地守護世界
遊戲
收音機，媽媽…
飲品
仲有薯片
即食麪
熱水…
係喇，仲要帶一隻碗啊
你做乜嘢啊？
喺學校嘅後山嗰度發現咗個洞穴啊
淨係屬於我一個嘅秘密基地啊
秘密基地…
係我哋任何人都保密嘅秘密基地
淨係屬於我哋任何人都係保密
嘩，呢度有個好大嘅洞穴喎
就用嚟做我哋嘅秘密基地啦
只係屬於我哋兩個嘅秘密基地
太過份喇，明明係我發現先𠸏
你唔滿意啊？
唔滿意呀？
明明係我發現先𠺢嘛，又試係噉啦
不過今次又真係幾慘𠸏
切雞子
係乜嘢嚟㗎？
係切雞子
你想要一個秘密基地吖嘛，係咪？
想要點嘅秘密基地就話喺切雞子度啦
原來係噉呀？
總之呢
要有好多間房嘅
畫好喇，噉好唔好啊？
幾好吖
「地底工程機械」
就喺呢度
固定好
再將設計圖…
放入呢度
放埋混凝土容器
跟住就要扭開個開關掣
完成喇
得㗎嗱？
嘩，犀利啊，同設計圖一樣嘅，嘩
好闊落啊，應該會住得好舒服㗎
我遲啲攞啲梳化出嚟吖，唔使啦
因為啲地板好似地氈一樣咁軟熟啊
係喇
其他嘅房唔知點呢？
同設計圖一樣囖瞓眼覺嘅房
我第一次瞓啲咁舒服嘅牀啫
唔好瞓喇
就喺廚房
整返一碗特別好味嘅即食麪嚟食先得
跟住可以…
司令室
好犀利啊，好似真正嘅司令室噉喎
係真正㗎
呢個熒幕會睇到啲咩㗎？
係會…
睇到呢部攝影機拍到嘅影像㗎
無論係牆或者泥土都係穿過㗎
係我哋嘅花園
嚇咗我一跳啊
係喇
我想睇下畀胖虎佢哋搶咗嘅洞穴啊
好啦
係學校嘅後山吖嘛
喺嗰度喇，入洞穴裏面睇下啦
嘩，喺度啊為我哋嘅秘密基地乾杯
乾杯
唔得閒回家食好唔忿氣啊
好可惡啊，要畀啲顏色佢哋睇下
使唔使射支導彈入去啊？
有泥漿、打乞嚏、黐立立、痕藥…
有好多種㗎，你想用邊種吖？
好
試下用泥漿啦
將佢放入發射管
目標：胖虎小夫
你都係噉樣諗嘅
泥漿導彈
向小夫同胖虎嚴重警告
一分鐘之內離開洞穴
唔係噉啦，唔好咁快嘅事
咩事？
係呢個，呢個喺度，以為噉樣講
我哋就會驚到走喇咩？
好彩啊
媽咪啊
嘩，心情靚晒
係喎
笑下佢哋先
呢條係秘密通道
會吖
秘密通道仲未打通喎，冇問題
秘密通道光線
只要照下就會變成隧道
嘩，咁快就出咗嚟呢度
佢哋啊
喂，竟然識返啊
又係你哋兩個？
走嗰陣會自己封返
所以絕對唔會被發現
好衰人
可惡，豈有此理𡁜
係邊個？
喂
咪走啊
呢個基地真係好犀利啊
好啊，就喺呢個秘密基地監視地面
要警惡懲奸，全力幫助啲好人啊
世界嘅和平就由我哋守護啦，好
首先係靜香屋企
但係
如果佢又沖緊涼嘅話…
就麻煩喇
唔見𠸏？
靜香唔知去咗邊度呢？
好痛…
大件事喇，有爭執啊，阻止佢哋
好對唔住啊，我講對唔住先啱
你有冇受傷㗎？
我冇事，你有冇事啊？
我都完全冇事，真係好喇
太好喇
有冇事發生呢？
你哋唔好騷動啊
好，噉就好喇
真係好和平啊，而家完全冇事發生
完全冇事發生唔係好事嚟咩？
雖然係噉講啫
係靜香把聲
靜香有危險啊
大件事喇
一陣啫嘛，唔緊要啦
你哋幾個
唔好亂嚟啊
你哋即刻離開嗰個女仔，如果唔係…
你好煩啊
冇用啊，嚟啦，大雄
打下知道彈
你唔好咁硬頸啦，但係…
好嘢
正義最後都係一定會贏
我哋要繼續守護社區嘅和平啊
做咩事啊？
頭先我聽到媽媽發嬲嘅聲
用攝影機
喂，真係啊，呢個大雄呢？
真係離譜啊，又攞零分
發現咗喇
真係啊，竟然收埋咗測驗卷喺呢度？
但係，佢噉做都係唔啱啦
甚至打開人哋嘅櫃桶
唔係好過份咩？
唔係，你收埋張測驗卷係你唔啱啊
你即刻離開呢間房啊
喂，大雄
如果唔係，仲會發生可怕嘅事
我知大雄係你嚟嘅，你即刻出嚟啊
大雄
你係咪收埋其他嘅測驗卷？
大少，到底馬上發射
好嘢啊，冇你符啊
趁而家即刻去攞返嗰張零分嘅測驗卷先
大雄啊
係佢喇多啦A夢
媽媽
收返埋啲證據佢先，你再郁
你一坐埋樹頭，然後開KTV嘎？
你知道唔理警告會點㗎啦？
仲未夠，唔准分心
你要專心啲
你一停低嘅話，我就會發射導彈攻擊你
真係自作自受
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到